Repository: AnNyung/ldap-auth-utils
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Fromat is "YYYY-MM-DD HH:mm:SS" or unix timestamp\n
ko: 형식은 "YYYY-MM-DD HH:mm:SS" 또는 유닉스 timestamp\n

source: or Group with -g option\n
ko: 또는 -g 옵션일 경우 Group을 사용\n

source: other options are ignored\n
ko: 다른 옵션은 무시 됩니다.\n

source: This program can not control that is smaller than ${MIN_UID}\n\n
ko: 이 프로그램은 ${MIN_UID} 보다 작은 UID는 관리하지 않습니다.\n\n

source: confirm memberUid of ${rdn}\n
ko: ${rdn}의 memberUid 확인\n

source: skip remove ${userid} account\n\n
ko: ${userid} 계석 삭제 건너띔\n\n

source: combined with ${PASS_CLASSES} classes with upper case,
ko: 대문자, 소문자, 숫자, 특수문자 중 3가지의

source: lower case, numeric or special character.
ko: 조합으로 구성되어야 합니다.

source: If you want to this value, use -d option\n
ko: 중복된 값을 사용하기룰 원한다면, -d 옵션을 사용하십시오\n

source: This script supports only {CRYPT}. Use follows:\n
ko: 이 스크립트는 {CRYPT}만 지원 합니다. 다음과 같이 사용하십시오:\n

source: ++ Exsited Replica config
ko: ++ 설정 되어 있는 리플리케이션 설정

source: => modifing replica server config ...
ko: => 리플리케이션 서버 설정 변경 ...

source: => set server id to ${OPT_SRVID} ...
ko: => 서버 ID를 ${OPT_SRVID} 값으로 설정 ...

source: Do you want to change replica config on this server? [Y/N]
ko: 이 서버의 리플리케이션 설정을 변경하겠습니까? [Y/N]

source: Do you want to change server id to ${OPT_SRVID} on this server? [Y/N]
ko: 이 서버의 서버 ID를 ${OPT_SRVID} 값으로 변경하겠습니까? [Y/N]

source: Error: '${userid}' account is not found!!!\n\n
ko: 에러: '${userid}' 계정을 찾을 수 없습니다!!!\n\n

source: Error: The uid of '${userid}' account is ${uid}\n
ko: 에러: '${userid}' 계정의 uid는 ${uid} 입니다.\n

source: Error: failed remove additional group\n
ko: 에러: 추가 그룹 삭제 실패\n

source: Error: invalide USERNAME '${userid}'\n
ko: 에러: '${userid}' USERNAME의 형식이 올바르지 않습니다.\n

source: .. The length of password is requried over ${PASS_MINLEN}
ko: .. 암호 길이는 ${PASS_MINLEN} 보다 커야 합니다.

source: .. The values are bigger than ${MIN_GID}\n
ko: .. ${MIN_GID} 보다 커야 합니다.\n

source: .. The values are bigger than ${MIN_UID}\n
ko: .. ${MIN_UID} 보다 커야 합니다.\n

source: .. The values are must numeric!
ko: .. 값은 숫자여야 합니다!

source: .. password complexity problem
ko: .. 암호 복잡도 문제

source: .. passwords doesn't match!
ko: .. 암호가 맞지 않습니다!

source: # View information LDAP_GROUP with BASE DN 'dc=DOMAIN,dc=COM\n
ko: # BASE DN 'dc=DOMAIN,dc=COM'으로 LDAP_GROUP 정보 출력\n

source: # View information LDAP_USER with BASE DN 'dc=DOMAIN,dc=COM'\n
ko: # BASE DN 'dc=DOMAIN,dc=COM'으로 LDAP_USER 정보 출력\n

source: # add LDAP_GROUP with gid 10010\n
ko: # gid 10010으로 LDAP_GRUOP을 등록\n

source: # add LDAP_USER with option\n
ko: # 옵션으로 LDAP_USER를 등록\n

source: # add member of LDAP_GROUP@DOMAIN.COM\n
ko: # LDAP_GROUP@DOMAIN.COM의 멤버 등록\n

source: # remove HOST to LDAP_USER BASE DN 'dc=DOMAIN,dc=COM'\n
ko: # BASE DN 'dc=DOMAIN,dc=COM'인 LDAP_USER의 HOST 설정 제거\n

source: # remove attribute on LDAP_USER with BASE DN 'dc=DOMAIN,dc=COM'\n
ko: # BASE DN 'dc=DOMAIN,dc=COM'인 LDAP_USER의 속성 제거\n

source: # remove member of LDAP_GROUP@DOMAIN.COM\n
ko: # LDAP_GROUP@DOMAIN.COM의 멤버 삭제\n

source: # set or modify attribute on LDAP_USER with BASE DN 'dc=DOMAIN,dc=COM'\n
ko: # BASE DN 'dc=DOMAIN,dc=COM'인 LDAP_USER의 속성 설정 또는 수정\n

source: * Remove account %-30s ...
ko: * 계정 삭제 %-30s ...

source: -C PATH ca certicate [default: /etc/pki/tls/certs/ca-bundle.crt]\n
ko: -C PATH CA 인증서 [기본값: /etc/pki/tls/certs/ca-bundle.crt]\n

source: -a add replcation configuration on this server\n
ko: -a 이 서버에 리플리케이션 설정 추가\n

source: -a add ssl configuration on this server\n
ko: -a 이 서버에 SSL 설정 추가\n

source: -c create private key and self signed server certificate\n
ko: -c 개인키 생성 및 서버 인증서 셀프 사인\n

source: -d permit modify duplicated uidNumber/gidNumber\n
ko: -d 중복된 uidNumber/gidNumber 수정 허가\n

source: -d DESC group description\n
ko: -d DESC 그룹 설명\n

source: -d HOME_DIR home directory [Default: /home/ldapusers/USERNAME]\n
ko: -d HOME_DIR 홈 디렉토리 [기본값: /home/ldapusers/USERNAME]\n

source: -e EXPIRE_DATE expiration date [Default: unlimit(0)]\n
ko: -e EXPIRE_DATE 계정 만료일 [기본값: 제한없음(0)]\n

source: -g searching group\n
ko: -g 그룹 검색\n

source: -g GID group id [biggern than ${MIN_GID}\n
ko: -g GID 그룹 ID [${MIN_GID} 보다 커야 함]\n

source: -h display this help message and exit\n
ko: -h 도움말 출력\n

source: -i Server ID on this server [default: RAMDOM]\n
ko: -i 이 서버의 서버 ID [기본값: 무작위]\n

source: -m MERBER_NAME group member. enable multiple\n
ko: -m MEMBER_NAME 그룹 멤버. 복수 지정 가능\n

source: -o change OU. defalut value is People with -u option
ko: -u OU를 변경. 기본값은 -u 옵션 사용시에 People 사용\n

source: -p PATH private key\n
ko: -p PATH 개인키\n

source: -r remove host\n
ko: -r 호스트 제거\n

source: -r remove replication configuration on this server\n
ko: -r 이 서버의 리플리케이션 설정 제거\n

source: -r remove ssl configuration on this server\n
ko: -r 이 서버의 SSL 설정 제거\n

source: -s PATH server certicate\n
ko: -s PATH 서버 인증서\n

source: -u searching account [default option]\n
ko: -u 계정 검색 [기본 옵션]\n

source: -u USER_RDN replication user dn\n\n
ko: -u USER_RDN 리플리케이션 user dn\n\n

source: -y None intercative mode [default: interactive mode]\n
ko: -y 비 대화식 모드 [기본: 대화식 모드]\n

source: -y None intercative mode\n\n
ko: -y 비 대화식 모드\n\n

source: FROMAT : ACCOUNT@DOMAIN_NAME\n\n
ko: 형식 : ACCOUNT@DOMAIN_NAME\n\n

source: if base dn of LDAP is "dc=DOMAIN,dc=COM", domain name is "DOMAIN.COM".\n
ko: 만약 LDAP base dn이 "dc=DOMAIN,dc=COM"이면, 도메인 이름은 "DOMAIN.COM" 입니다.\n

source: Input your BASE DN :
ko: BASE DN 입력 :

source: Input your ldap administrator password
ko: LDAP 관리자 암호 입력

source: Re-input your ldap administrator password
ko: LDAP 관리자 암호 재입력

source: Reault:
ko: 결과:

source: * Do you want to remove '${userid}' account ? [yes/${srYELLOW}no${sEND}]
ko: * '${userid}' 계정을 삭제 하겠습니까? [yes/${srYELLOW}no${sEND}]

source: ++ Current Replica config
ko: ++ 현재 리플리케이션 설정

source: * 1. Regist sync module ...
ko: * 1. sync 모듈 등록 ...

source: * 1. Set Mirror mode ...
ko: * 1. 미러 모드 설정 ...

source: * 2. Remove replica server ...
ko: * 2. 리플리케이션 서버 제거 ...

source: * 3. Set replica server ...
ko: * 3. 리플리케이션 서버 설정 ...

source: * 4. Set Mirror mode ...
ko: * 4. Mirror 모드 설정 ...

source: * 5. Set replica overlay ...
ko: * 5. 리플리케이션 오버레이 설정 ...

source: * Add additional member on ${OPT_GRPNAME} ..
ko: ${OPT_GRPNAME}에 추가 멤버 추가 ..

source: * Check group entry for '${OPT_GRPNAME}' ..
ko: * '${OPT_GRPNAME}'에 대한 그룹 엔트리 확인 ..

source: * Create ${OPT_GRPNAME} group entry ..
ko: ${OPT_GRPNAME} 그룹 엔트리 생성 ..

source: * No additional about memberUID attribute and exit this program
ko: * 추가할 memberUID 속성이 없습니다. 이 프로그램을 종료 합니다.

source: * Remove '${OPT_GRPNAME}' member '${member}' ..
ko: * '${OPT_GRPNAME}'의 '${member}' 삭제 ..

source: * Remove group '${OPT_GRPNAME}' ..
ko: * '${OPT_GRPNAME}' 그룹 삭제 ..

source: * check additional member '${member}' ..
ko: * 추가 멤버 '${member}' 확인 ..

source: Please restart slapd daemon!
ko: slapd 데몬을 재시작 하십시오!

source: ${OPT_PKEY} create ..
ko: ${OPT_PKEY} 생성 ..

source: 1. Installation ldap packages
ko: 1. ldap 패키지 설치

source: 2. syslog configuration
ko: 2. syslog 설정

source: 3. SLAPD configuration and start
ko: 3. SLAPD 설정 및 구동

source: 4. Order your BASE Information
ko: 4.기본 정보 설정

source: 5. Settings BASE DN
ko: 5. BASE DN 설정

source: 6. Settings Admin password
ko: 6. 어드민 암호 설정

source: 7. Initial Directory Information Tree
ko: 7. 기본 트리 구조 초기화

source: 8. Create default groups
ko: 8. 기본 그룹 생성

source: 9. LDAP default Settings
ko: 9. LDAP 기본 설정

source: Already set replica config!
ko: 이미 리플리케이션 설정이 되어 있습니다.

source: Already set server id to ${SRVID}
ko: 서버 ID가 이미 ${SRVID}으로 설정 되어 있습니다.

source: Complete configuration.
ko: 설정 완료

source: Error: '${OPT_DN}' attribute can not be managed!!\n
ko: 에러: '${OPT_DN}' 속성은 관리 대상이 아닙니다!\n

source: Error: '${OPT_DN}' attribute can not be modified!!\n
ko: 에러: ${OPT_DN}' 속성은 수정할 수 없습니다!\n

source: Error: '${OPT_DN}' attribute is bigger than ${OPT_CHK}\n
ko: 에러: '${OPT_DN}' 속성은 ${OPT_CHK} 보다 커야 합니다.\n

source: Error: '${OPT_GRPNAME}' group is not found!\n
ko: 에러: '${OPT_GRPNAME}' 그룹을 찾을 수 없습니다.\n

source: Error: '${OPT_HOST}' is already regist!\n
ko: 에러: ${OPT_HOST}' 호스트는 이미 등록되어 있습니다.\n

source: Error: '${OPT_HOST}' is not regist!\n
ko: 에러: '${OPT_HOST}'는 등록되어 있지 않습니다!\n

source: Error: '${OPT_USERID}' already has access privileges about all host!\n
ko: 에러: '${OPT_USERID}' 계정은 이미 모든 호스트에서의 접근이 가능합니다.\n

source: Error: -l option doesn't set!\n\n
ko: 에러: -l 옵션이 주어지지 않았습니다.\n\n

source: Error: -n option doesn't set!\n\n
ko: 에러: -n 옵션이 주어지지 않았습니다.\n\n

source: Error: -p (password) options doesn't set!\n\n
ko: 에러: -p (암호) 옵션이 주어지지 않았습니다.\n\n

source: Error: Account '${OPT_USERID}' is not found!!!\n
ko: 에러: '${OPT_USERID}' 계정을 찾을 수 없습니다!!\b

source: Error: Can't found ${OPT_DN} attribute\n
ko: 에러: ${OPT_DN} 속성을 찾을 수 없습니다.\n

source: Error: Can't found '${OPT_USERID}@${OPT_DOMAIN}' entry\n
ko: 에러: '${OPT_USERID}@${OPT_DOMAIN}' 엔트리를 찾을 수 없습니다.\n

source: Error: Failed add 'hostObject' object class!
ko: 에러: 'hostObject' object class 추가 실패!

source: Error: Failed add host attrubute '${OPT_HOST}'!
ko: 에러: '${OPT_HOST}' 호스트 속성 추가 실패!

source: Error: Failed regist hostObject schem!
ko: 에러: hostObject 스키마 등록 실패!

source: Error: The options -a can not use with -r\n
ko: 에러: -a 옵션과 -r 옵션은 같이 사용할 수 없습니다.\n

source: Error: The options -a, -c, -r can't use combination\n
ko: 에러: -a, -c, -r 옵션은 같이 사용할 수 없습니다.\n

source: Error: The options -r can not use with -a\n
ko: 에러: -r 옵션은 -a 옵션과 같이 사용할 수 없습니다.\n

source: Error: The value of -g option is bigger than ${MIN_GID}\n
ko: 에러: -g 옵션값은 ${MIN_GID}보다 커야 합니다.\n

source: Error: The value of -g option is bigger than ${MIN_UID}\n
ko: 에러: -g 옵션값은 ${MIN_UID} 보다 커야 합니다.\n

source: Error: The value of -g option is must numeric\n
ko: 에러: -g 옵션값은 숫자여야 합니다.\n

source: Error: The value of -u option is bigger than ${MIN_UID}\n
ko: 에러: -u 옵션값은 ${MIN_UID}보다 커야 합니다.\n

source: Error: The value of -u option is must numeric\n
ko: 에러: -u 옵션값은 숫자여야 합니다.\n

source: Error: Unsupported password scheme.\n
ko: 에러: 지원하지 않는 암호 스키마\n

source: Error: failed remove ssl configurations\n
ko: 에러: SSL 설정 삭제 실패\n

source: Error: host attribute is not regist!\n
ko: 에러: host 속성을 등록하지 못했습니다!\n

source: Error: invalid '${OPT_DN}' values!\n
ko: 에러: '${OPT_DN}' 값은 잘못된 형식 입니다!\n

source: Error: invalide GROUPNAME '${OPT_USERID}'\n
ko: 에러: '${OPT_USERID}' GROUPNAME은 잘못된 형식입니다.\n

source: Error: invalide USERNAME '${OPT_USERID}'\n
ko: 에러: '${OPT_USERID}' USERNAME은 잘못된 형식입니다.\n

source: Errot: '${OPT_DN}' ${OPT_DNV} is duplicaed!\n
ko: 에러:'${OPT_DN}' ${OPT_DNV} 값은 중복된 값입니다.\n

source: Example\n
ko: 예제\n

source: GROUPNAME format\n
ko: GROUPNAME 형식\n

source: Input access host [Default: none]
ko: 접근 허가 호스트 입력 [기본: 없음]

source: Input additional group [Default: none]
ko: 추가 그룹 입력 [기본: 없음]

source: Input password
ko: 암호 입력

source: Invalid access privileges or connect failed
ko: 잘못된 접근 권한 또는 연결 실패

source: Is right upper informations? [Y/${srYELLOW}N${sEND}]
ko: 위의 정보가 맞습니까? [Y/${srYELLOW}N${sEND}]

source: Is right your information? [Y/N]
ko: 이 정보가 맞습니까? [Y/N]

source: Make Self signed certificate
ko: 자체 사인 인증서 생성

source: Make Server key
ko: 서버키 생성

source: Make private key
ko: 개인키 생성

source: Options:\n
ko: 옵션:\n

source: Password entry GECOS
ko: passwd GECOS 엔트리

source: Re-input password
ko: 암호 재입력

source: Regist success
ko: 등록 성공

source: Remove password on ${OPT_PKEY} ..
ko: ${OPT_PKEY}의 암호 제거 ..

source: Remove success
ko: 삭제 성공

source: Set Expire Date [Default: 0(unlimited)]
ko: 계정 만기일 설정 [기본값: 0(제한없음)]

source: Set GID [Default: 10000(ldapusers)]
ko: GID 설정 [기본값: 10000(ldapusers)]

source: Set Home Directory [Default: ${OPT_HOME}]
ko: 홈 디렉토리 설정 [Default: ${OPT_HOME}]

source: Set Shell [Default: /bin/bash]
ko: 쉘 설정 [Default: /bin/bash]

source: Set UID [Default: ${OPT_UID}]
ko: UID 설정 [기본값: ${OPT_UID}]

source: This server is not set replica configuration!
ko: 이 서버는 replication 설정이 되어 있지 않습니다!

source: USERNAME format\n
ko: USERNAME 형식\n

source: Usage: ldap_auth [OPTIONS] {USER|GROUP}@DOMAIN.COM[ ENTRY MODIFIED_ENTRY_VALUE]\n
ko: 사용법: ldap_auth [옵션] {USER|GROUP}@DOMAIN.COM[ ENTRY MODIFIED_ENTRY_VALUE]\n

source: Usage: ldap_grpadd [OPTIONS] GROUPNAME\n
ko: 사용법: ldap_grpadd [옵션] GROUPNAME\n

source: Usage: ldap_grpdel [OPTIONS] GROUPNAME\n
ko: 사용법: ldap_grpdel [옵션] GROUPNAME\n

source: Usage: ldap_host_manage [OPTIONS] USERNAME HOST1\n
ko: 사용법: ldap_host_manage [옵션] USERNAME HOST1\n

source: Usage: ldap_replica [OPTIONS] REPLICA_PROVIEDER_SERVER\n
ko: 사용법: ldap_replica [옵션] REPLICA_PROVIDER_SERVER\n

source: Usage: ldap_ssl [OPTIONS]\n
ko: 사용법: ldap_ssl [옵션]\n

source: Usage: ldap_useradd [OPTIONS] USERNAME\n
ko: 사용법: ldap_useradd [옵션] USERNAME\n

source: Usage: ldap_userdel [OPTIONS] USERNAME ...\n
ko: 사용법: ldap_userdel [옵션] USERNAME ...\n

source: Your Given Name
ko: 이름(성 제외)

source: Your Informations:
ko: 설정 정보:

source: Your Name
ko: 이름

source: Your Surname
ko: 성

source: Your Surname
ko: 성

source: \nError: ${OPT_USERID} is already exists!!!\n\n
ko: \n에러: ${OPT_USERID}는 이미 존재합니다.\n\n

source: \nError: REPLICA user dn format error!\n\n
ko: \n에러: 잘못된 REPLICA user dn 형식!\n\n

source: \nExamples:\n
ko: \n예제:\n

source: already exists
ko: 이미 존재함

source: already exists. skip
ko: 이미 존재함. 건너띔

source: already exsist
ko: 이미 존재함

source: already set ${SRVID}
ko: 이미 ${SRVID} 설정 되어 있음

source: ldap_auth: managed user or group attributes\n
ko: ldap_auth: user 또는 group 속성 관리\n

source: ldap_grpadd: Add group to LDAP database\n
ko: ldap_grpadd: LDAP 데이터베이스에 group 추가\n

source: ldap_grpdel: Remove group on LDAP database\n
ko: ldap_grpdel: LDAP 데이터베이스에서 group 삭제\n

source: ldap_host_manage: managed host access privileges\n
ko: ldap_host_manage: 호스트 접근 권한 설정 관리\n

source: ldap_replica: management ldap 2way multi master replication\n
ko: ldap_replica: LDAP 2way multi master replication 관리\n

source: ldap_ssl: management ssl on ldap server\n
ko: ldap_ssl: LDAP 서버 SSL 설정 관리\n

source: ldap_useradd: Add user to LDAP database\n
ko: ldap_useradd: LDAP 데이터베이스에 user 추가\n

source: ldap_userdel: Remove user on LDAP database\n
ko: ldap_userdel: LDAP 데이터베이스에서 user 삭제\n

source: no exists
ko: 존재하지 않음

source: no exists. skip!
ko: 존재하지 않음. 건너띔!

source: regist failed
ko: 등록 실패

source: will create
ko: 등록 진행 중
